questa sera siamo tutti napoletani
perché
se vince il Napoli e si sapeva che aveva
vinto il Napoli vince l'Italia è vero
che ogni luogo in Italia a Roma a Milano
e Italia ma Napoli è con Italia più
profonda un'Italia dell'istinto della
passione e quindi io che pure sono di
Ferrara ho sempre sentito una parte
della mia vita a Napoli e la vittoria di
qualunque altra squadra sarebbe stata
una vittoria che avrebbe messo in
difficoltà altre squadre e altri tifosi
Io credo che tutti gli italiani siano
felici di aver vinto Napoli perché
Napoli vincendo con la sua squadra a
vincere l'Italia e si riscatta rispetto
al male Mi hanno detto che continuano a
dire di Napoli e pieno di persone che
parlano male di Napoli ma Napoli è vita
Io sono stato grande amico di Maradona
perché questa vittoria e anche per
ricordare il patrono di Napoli che è
Maradona